Repository: ftl-mv-korean/mv-ko
Catalog: locale/data/dlcEvents_anaerobic.xml.append/*.po
Languages: ko

source: When you arrive at the beacon you discover what must have been remnants of a large battle. However the vast majority of metal has been stripped from the ships, only various plastic and other materials float in a ring around a planet. A lone Lanius ship moves between the wreckage looking for more salvage.
ko: 송신소에 도착하면서 큰 전투의 잔해가 무엇이 었는지 알 수 있게 됐습니다. 그러나 대부분의 금속은 배에서 떨어져 나갔고, 단지 다양한 플라스틱과 다른 물질만이 행성 주위에 고리 모양으로 떠다니고 있습니다. 한 척의 라니우스 우주선이 더 많은 인양을 위해 잔해 사이를 이동하고 있습니다.

source: A small asteroid belt is near this jump beacon. It must be mineral-rich since a Lanius ship is docked on a large rock, slowly absorbing parts of it. You could probably get their attention pretty easily.
ko: 작은 소행성대가 도약한 송신소 근처에 있습니다. 라니우스함선이 큰 바위에 정박해 천천히 그 일부를 흡수하고 있기 때문에 광물이 풍부한 것이 틀림없습니다. 당신은 아마도 꽤 쉽게 그들의 관심을 끌 수 있을 것입니다.

source: A Lanius ship is slowly salvaging what remains of a small research station. It's hard to say if it was abandoned or attacked by the Lanius.
ko: 라니우스 함선이 작은 연구소의 잔해를 천천히 건지고 있습니다. 그것이 버려졌는지 라니우스에게 공격당했는지 말하기 어렵습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_SCARED_CIVILIAN"]/text
source: You arrive at the beacon to discover a civilian ship fleeing from a lone Lanius craft. The civilian messages you, "Help! The metal monsters are coming to melt down our ship!" Strangely, no active weapon signatures are detected.
ko: 당신은 라니우스 함선에서 도망치는 민간 선박을 발견하기 위해 송신소에 도착합니다. 민간인이 당신에게 메시지를 보냅니다, "도와주세요! "금속 괴물들이 우리 배를 녹이러 오고 있어요!" 이상하게도 어떤 활성화된 무기도 감지되지 않습니다.

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스선을 공격한다.

source: The civilian ship hastily retreats while you intercept the path of the ship and lock on weapons. It turns and prepares for a fight.
ko: 당신이 함선의 진로를 차단하고 무기를 올리는 동안 민간 선박은 황급히 도망갔습니다. 그들은 돌아서서 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Stay out of it.
ko: 이 상황에서 손을 땐다.

source: You ignore the ship's pleas and watch as it hastily escapes. Oddly, the Lanius ship makes no move to chase it. You wonder if they were ever a threat at all.
ko: 당신은 배의 요청을 무시하고 황급히 탈출하는 것을 지켜봅니다. 이상하게도, 라니우스 우주선은 그것을 쫓을 움직임을 보이지 않습니다. 그들이 위협적인 존재였는지 당신은 궁금해합니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Try to contact the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선과 접촉한다.

source: You approach the ship without activating weapons and the civilian ship says, "Don't go any closer! Just kill them!" before hastily making their retreat.
ko: 무기를 활성화시키지 않고 함선에 접근하자 민간 선박이 "더 가까이 오지 마요! 그냥 라니우스를 죽여버려요!"라고 외치며 황급히 퇴각했습니다.

source: Ignore them and continue.
ko: 그들을 무시하고 계속한다.

source: (Lanius Crew) Try to contact the ship.
ko: (라니우스) 함선과 접촉한다.

source: Your crewmember opens a channel with them. It seems they are scouting for a merchant's guild which is seeking to establish connections with the other sentient races. You suggest they invest research time into developing better translators and ask if they are selling anything at the moment.
ko: 당신의 선원이 그들과 함께 교신합니다. 그들은 다른 지각 있는 종족들과 관계를 맺기 위해 상인 길드원을 모집하는 것 같습니다. 당신은 그들이 더 나은 번역기를 개발하기 위해 연구 시간을 투자할 것을 제안하고 그들이 현재 팔고 있는 것이 있는지 물어봤습니다.

source: You ask what they want and the translator chirps their response, "Explore. Assess trade potential." It appears to be a merchant ship attempting to make connections with the other races. The civilian must have simply been too scared to ask. You check what they have to sell at the moment.
ko: 무엇을 원하는지 물어보니 통역기가 대답을 "찾는다. 무역 잠재력을 평가한다."라고 번역했습니다. 그들은 다른 종족들과 관계를 맺으려는 상선인 것으로 보였습니다. 민간인은 너무 무서워서 물어볼 수 없었을 것이였습니다. 당신은 그들이 무엇을 파는지 확인했습니다.

source: You ask what they are doing here but the translator clearly has problems with the request. It chirps with their response, "Expunge... Floral... Proposition..." You try to clarify their answer but to no avail. Both you and the Lanius captain end the transmission despondently.
ko: 그들이 여기서 무엇을 하고 있는지 묻지만 번역기에 분명히 문제가 있는 거 같습니다. 그들의 대답은 다음과 같이 번역됐습니다. "지우기... 꽃... 제안..." 당신은 그들의 대답을 명확히 하려고 노력하지만 소용이 없었습니다. 당신과 라니우스 선장 모두 실망하며 통신을 종료했습니다.

source: You ask what they are doing here but the translator clearly has problems with the request. The Lanius seem enraged for an indiscernible reason. They cut transmission and power their weapons. Looks like you'll have to fight after all!
ko: 그들이 여기서 무엇을 하고 있는지 묻지만 번역기는 분명히 문제가 있는 것 같습니다. 라니우스는 불가사의한 이유로 격분한 것 같습니다. 그들은 통신을 끊고 무기를 작동시킵니다. 결국 전투를 준비해야 합니다!

source: Continue...
ko: 계속...

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_DORMANT_EVENT"]/text
source: You have picked up a Lanius vessel drifting in this sector. There is no damage to the hull, and it appears to be powered down.
ko: 당신은 이 구역에서 표류하고 있는 라니우스 선박을 포착했습니다. 선체에는 아무런 손상이 없고, 전원이 꺼진 것으로 보였습니다.

source: Scan the ship for lifeforms.
ko: 살아있는 생명체가 있는 지 스캔한다.

source: As you scan the vessel, the scan frequencies awaken the Lanius crew from hibernation - and they're hungry for raw materials!
ko: 당신이 선박을 스캔할 때, 스캔 주파수가 라니우스 선원들을 동면에서 깨웠습니다. 그리고 그들은 스크랩에 굶주렸습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Power weapons to attack.
ko: 무기에 전원을 넣어 공격한다.

source: Investigate the vessel.
ko: 선박을 조사한다.

source: You power up your weapons, and in response, the Lanius ship does the same! Prepare for a fight.
ko: 당신이 무기를 예열하자, 라니우스 함선도 똑같이 무기를 예열하며 대응했습니다. 전투 준비!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You power up your weapons, but don't get a response.
ko: 당신이 무기를 올리지만 반대쪽에서 응답이 없습니다.

source: Investigate the vessel.
ko: 선박을 조사한다.

source: Destroy and scrap it.
ko: 파괴하고 스크랩을 챙긴다.

source: As soon as you lock your weapons onto their vessel, it awakens... they must have been in hibernation and were awoken by the danger!
ko: 당신이 무기를 그들의 선박에 고정시키는 순간, 그들은 깨어난거 같습니다... 그들은 동면에 들었지만 위험에 의해 깨어난 것이 틀림없습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: The vessel appears to be dormant. It is likely there are Lanius on board, but they may be in hibernation until the ship comes within range of new materials.
ko: 선박은 휴면상태로 보였습니다. 라니우스가 높지만, 함선은 새로운 물질이 범위 내에 올 때까지 동면 상태에 있는 것 같습니다.

source: Ignore the vessel.
ko: 선박을 무시한다.

source: You don't disturb the ship.
ko: 동면한 선박을 무시했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: [Lanius Crew] Send over a Lanius crewmember to plunder the ship of resources.
ko: (라니우스) 라니우스 선원을 보내 자원을 탈취한다.

source: Your crewmember manages to salvage some resources without waking the hibernating crew.
ko: 당신의 승무원은 동면하는 라니우스들을 깨우지 않고 자원을 회수할 수 있었습니다.

source: Navigate carefully around the ship and strip what materials from the hull you can.
ko: 함선 주변을 조심스럽게 항해하고 선체에서 가능한 한 어떤 물질을 벗겨낸다.

source: (Upg. Piloting) Engage the autopilot to strip the ship safely.
ko: (고급 조타실) 고급 조타실을 이용하여 안전하게 접근합니다.

source: The computer matches the rotation and speed of the target ship, and you take the opportunity to gather what residual scrap you can without awakening the Lanius crew. You get an excellent haul!
ko: 컴퓨터가 목표 함선의 회전과 속도와 일치하여, 라니우스들을 깨우지 않고 남은 고철을 모을 수 있는 기회를 잡습니다. 당신은 많은 양의 자원을 얻었습니다!

source: As you drift toward the vessel, your piloting skill is unable to match your intent - the Lanius ship powers up, hungry for raw materials!
ko: 배를 향해 표류할 때, 당신의 조종 기술이 당신의 의도와 다르게 함선을 움직였습니다. 동면에서 깨어난 라니우스 함선은 스크랩을 갈망하며 힘을 얻습니다!

source: Continue...
ko: 계속...

source: You clumsily manage to strip some hull plating before being forced to retreat or risk collision.
ko: 충돌 위험이 있기에 선체 도금을 조심스레 벗겨냅니다.

source: A distressed Slug captain hails you while a Lanius ship has attached itself to the top of the Slug vessel and is slowly melting down the hull. "Could you do ussss a favor and pleasssse tell the Laniussss not to eat usss? We tried ourssselvessss but they would not ressspond. It would be greatly appreccciated."
ko: 라니우스 함선이 슬러그 선박의 꼭대기에 붙어 천천히 선체를 녹이고 있는 동안 괴로워하는 슬러그 선장이 당신을 불렀습니다. "부탁을 들어쭈씰 쑤 있나요? 라니우쓰에게 먹찌 말라고 쩐해주씰 쑤 있써요? 우리는 연락를 씨도했찌만 그들은 거쩔 했써요. 당씬이 해쭌다면 쩡말 감싸할꺼에요."

source: Chase off the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 쫓습니다.

source: To your surprise the Lanius ship refuses to detach from the Slug's hull, rather dragging them along with it. Signs detect the Lanius are trying to jump away. If they manage to jump, they'll likely cause extreme damage to the Slug ship, if not completely destroying it.
ko: 놀랍게도 라니우스 함선은 슬러그 선박의 선체에서 분리되는 것을 거부하고, 슬러그들을 그들의 함선으로 끌고 갔습니다. 라니우스가 도망치려 한다는 징후가 포착됩니다. 만약 그들이 도약한다면, 그들은 슬러그 선박에 극심한 손상을 입힐 것입니다. 완전히 파괴하지는 못하더라도 말이죠.

source: Continue...
ko: 계속...

source: (Lanius Crew) Have your Lanius convince them to let the Slugs go.
ko: (라니우스) 슬러그를 놓아주라고 한다.

source: Reluctantly, the Lanius ship detaches from the Slugs and flies away. That was easy...
ko: 마지못해 라니우스 함선은 슬러그에서 떨어져 날아가 버렸습니다. 여기까진 쉬웠네요...

source: Contact the Slug ship.
ko: 슬러그 함선과 접촉한다.

source: Before the Slugs can even respond, the Lanius ship returns, weapons blazing. It blasts its way through the Slug ship and attacks you next.
ko: 슬러그들이 대응하기도 전에 라니우스 우주선이 돌아오고, 무기들이 포화를 뿜어냈습니다. 그 포화는 슬러그 함선을 뚫고 나아가서 당신을 공격했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Have fun with that.
ko: 재미를 즐기게 둔다.

source: You bid the Slugs farewell and leave them to dealing with the Lanius.
ko: 라니우스에게 맡기고 슬러그에게 떠났습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: "Thank you for your assssissstanccce, I don't know if we could have gotten out of that one otherwissse. Accccept thisss asss a gift."
ko: "도움에 감싸해요. 당씬이 한 방법 말고 거기써 빠쪄나올 방법이 없썼써요. 이 썬물을 받아쭈쎄요."

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_FIGHT"]/text
source: You immediately do a short-range scan after arriving at the beacon. It appears to be coming from a small civilian vessel under fire from a Lanius ship. Not all Lanius are content with simply scavenging the wrecks of previous battles.
ko: 송신소에 도착한 후 당신은 즉시 단거리 스캔을 합니다.라니우스 함선의 포격을 받는 작은 민간 선박이 보입니다. 모든 라니우스들이 전투의 잔해들을 뒤적거리는 것에 만족하는 건 아닌 것 같습니다.

source: Fight the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선과 싸운다.

source: You move in to intercept the ship. Detecting a greater threat, the Lanius prepare to fight.
ko: 함선을 가로채기 위해 이동했습니다. 라니우스는 더 큰 위협을 감지하고 전투 준비를 했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Avoid the conflict.
ko: 교전을 피한다.

source: Your crew seems unhappy to leave the civilians to such a fate but you try to convince them of the greater good. You don't speak of your own misgivings, however.
ko: 선원들은 민간인들을 운명에 내맡기는 것에 기분이 나쁘지만, 당신은 그들에게 더 큰 이익을 위한 것이라고 설득했습니다. 그러나 당신은 자신의 걱정에 대해 말하지 않습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: (Lanius Crew) Have your crew admonish their captain.
ko: (라니우스) 그들의 선장에게 충고한다.

source: After a discussion that your translator fails to comprehend, the enemy ship powers down its weapons. You learn that your crewmember successfully reminded them of their treatise promising to leave the property of sentient aliens alone. If this is a widespread rule of this race, there appear to be many who disagree with it. You attempt to hail the civilian ship now that it's safe.
ko: 통역기가 알아듣지 못하는 토론이 끝난 후 적 함선은 무기의 전원을 내립니다. 당신은 당신의 선원이 그들에게 지각이 있는 외계인의 재산을 그대로 둔다는 그들의 규칙을 성공적으로 상기시켰다는 것을 알게 됐습니다. 만약 이것이 이 종족의 널리 퍼진 규칙이라면, 이에 동의하지 않는 많은 사람이 있는 것으로 보입니다. 이제 안전해졌으니 민간 선박을 호출하려합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: The ship refuses all hails, even from one of its own kind. It appears to have gone completely rogue. Before you can react, it begins to target your ship. Prepare for a fight.
ko: 그 함선은 심지어 같은 종류의 함선으로부터도 모든 접촉을 거부했습니다. 일이 완전히 잘못된 것 같습니다. 당신이 반응하기 전에, 당신의 함선을 목표로 삼기 시작했습니다. 전투를 준비하십시오.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: Whatever was the original source of the distress beacon, it has since been removed. Likely a gruesome fate at the hands of the Lanius, if you had to guess.
ko: 송신소의 조난 신호가 무엇이 되었든 제거 된 것 같습니다. 추측하자면 라니우스의 손에 끔찍한 최후를 맞이 한 것 같습니다.

source: When you get to the beacon you quickly try to locate the source of the distress call. As you are looking, the signal blinks out. It is then that you notice the small fleet of scavenger ships absorbing debris from a large battle nearby. You can't help but wonder where the distress signal came from, but you decide not to risk pressuring the fleet.
ko: 송신소에 도착하면서 당신은 조난신호의 출처를 재빨리 찾으려고 했습니다. 당신이 보고 있는 동안, 신호가 깜박이고 이내 근처의 큰 전투로부터 잔해를 흡수하는 작은 고물상 함선을 알아차렸습니다. 조난 신호가 어디서 왔는지 궁금할 수밖에 없지만 함선을 압박하는 위험을 감수하지 않기로 결심했습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_TRAP"]/text
source: You are too late - whatever once was emitting the distress signal from this system drew a Lanius ship as well as your own. Having consumed the original target, the Lanius turn their attention to your vessel.
ko: 너무 늦었습니다. 이 행성계에서 조난 신호를 보내는 것이 무엇이든 간에 라니우스 함선이 당신 함선을 포착했으며, 원래 목표물을 다 먹어 치우자마자 당신의 함선으로 시선을 돌렸습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_SLUG"]/text
source: The distress signal from this system is coming from a Slug vessel under attack by the Lanius! The Slugs beg for assistance as the Lanius tear into their hull plating.
ko: 이 행성계의 조난 신호는 라니우스의 공격을 받고 있는 슬러그 선박의 것이었습니다! 슬러그는 라니우스의 선체 회수를 피하기 위해 당신에게 도움을 요청했습니다.

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.

source: You prepare to attack the Lanius.
ko: 라니우스 함선을 공격하기 위한 준비가 되었습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave the Slugs to their fate.
ko: 슬러그를 운명에 맡긴다.

source: You leave the Lanius ship alone, and prepare to jump to the next beacon.
ko: 당신은 라니우스 함선을 홀로 남겨두고 도약을 준비했습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Slugs, taking advantage of the firefight, have fled the system. So much for gratitude.
ko: 포격전을 틈타 슬러그들은 탈출했습니다.이것 참 고맙군요.

source: The Slugs reluctantly thank you for your help, protest they had the whole situation under control, attempt to make you pay for them helping you, and an hour later, finally relent and give you some supplies.
ko: 슬러그들은 마지못해 당신의 도움에 감사를 표하지만 모든 상황을 통제하고 있었다고 항의하고, 당신이 도와준 댓가를 지불하려고 했습니다. 그리고 한 시간 후, 마침내 수그러들고 약간의 보급품을 줍니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_MANTIS"]/text
source: The Mantis ship in this system looks like its distress beacon is malfunctioning... likely due to the Lanius ship mining their hull and sub-systems! It doesn't look like the Mantis ship will last much longer.
ko: 맨티스 함선이 조난 신호가 고장난 것 같습니다... 아마도 라니우스 우주선이 그들의 선체와 하위 시스템을 분해하고 있기 때문일 것입니다! 맨티스 함선이 오래 버티지 못 할 것 같습니다.

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.

source: The Lanius don't seem to have noticed you yet - but they will. Launching into the fray, you target the Lanius vessel!
ko: 라니우스는 아직 당신을 알아채지 못한 것 같지만, 곧 알게 될 것입니다. 전투에 뛰어들며, 라니우스 함선을 목표로하세요!

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave the Mantis to their fate.
ko: 멘티스를 운명에 맡긴다.

source: The Mantis ship is quickly overcome by the Lanius vessel, and you move away as the Lanius feed on the remains.
ko: 맨티스 함선은 라니우스 함선에 의해 빠르게 제압되고, 잔해를 먹어치우면서 당신에게서 멀어졌습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Mantis hiss and click, angry at being saved, and angry at themselves for needing to be saved. They part ways with some scrap metal that is no longer attached to their hull and a few missiles they can no longer use.
ko: 맨티스는 쉬익 하고 분통을 쏟아내며, 구원에 분노하고, 구원을 필요로 하는 자신에게 분노했습니다. 그들은 더 이상 그들의 선체에 부착되지 않은 일부 고철과 더 이상 사용할 수 없는 몇 개의 미사일을 주고 헤어집니다.

source: The Mantis ship has sustained too much damage - there are no survivors. You gather what resources you can from the wreckage.
ko: 맨티스 함선은 너무 많은 피해를 입었으며, 생존자는 없습니다. 잔해에서 가능한 모든 자원을 수집합니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="DISTRESS_LANIUS_ROCK"]/text
source: A distress beacon pulses weakly from a Rockman ship in this system... their hull (and their crew) are being mined by the Lanius, lasers and weapons tearing through the ship!
ko: 이 송신소의 락맨 함선에서 조난 신호가 약하게 울렸습니다. 그들의 선체와 선원들은 라니우스에게 채굴당하고 있으며, 레이저와 무기에 의해 함선이 찢겨지고 있습니다!

source: Attack the Lanius ship.
ko: 라니우스 함선을 공격한다.

source: The Rockmen need your help - you target the Lanius ship and grimly prepare for battle.
ko: 락맨은 당신의 도움이 필요해 보입니다. 당신은 라니우스 함선을 목표로 삼아서 전투를 준비합니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Leave the Rockmen to their fate.
ko: 락맨을 운명에 맡긴다.

source: As you make your escape, the Rockman's ship's engines explode, and you watch the Lanius ship slowly feed on the remains - and the crew.
ko: 당신이 탈출할 때, 락맨의 배의 엔진이 폭발하고, 당신은 라니우스 우주선이 천천히 잔해와 선원들을 먹는 것을 지켜봤습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.

source: The Rockmen give an awkwardly-translated message that seems to indicate something about gratitude. They then jump away without another word.
ko: 락맨은 감사를 표하는 어색한 메세지를 보내고 다른 말없이 도약했습니다.

source: The Rockman ship jumped away during the battle, but it left much of its hull and spare parts floating behind - you salvage what you can, and prepare to jump.
ko: 락맨 함선은 전투중에 도약해버렸지만, 선체와 예비 부품들이 뒤로 둥둥 떠다니고 있습니다. 당신은 몇 가지 자원을 챙기고 도약을 준비했습니다.

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_ZOLTAN_PEACE"]/text
source: A small group of Zoltan ships at this beacon chatter back and forth. They hail you promptly. "Brief scans show you operate a Federation vessel. You are therefore obligated to help us. We have come to make peace with the Lanius race, but we need additional firepower in case something bad happens. You will follow us to these co-ordinates and make sure the negotiations go smoothly, understand?"
ko: 작은 무리의 졸탄 함선들이 이 송신소에 왔다 갔다 떠들고 있습니다. 그들은 당신을 불렀습니다. "간단한 스캔을 통해 당신은 연방 함선을 운영하는 것으로 판명됐습니다. 그러므로 당신은 우리를 도울 의무가 있습니다. 라니우스와 화해하기 위해 왔지만, 불의의 사고를 방지하기 위해 추가 화력이 필요합니다. 협상이 순조롭게 진행될 수 있도록 우리를 따라와 주십시오. 이해했습니까?"

source: Agree to their job.
ko: 그들의 의견에 동의한다.

source: The Zoltan transmit the co-ordinates and mute you, returning to their conversation.
ko: 졸탄이 좌표를 전송하고 침묵을 지킨 후 다시 그들만의 대화로 돌아갔습니다.

source: Only if we are paid.
ko: 대가를 받을 수 있다면 참가한다.

source: What? We don't take orders from you.
ko: 뭐? 우리는 너희한테 명령받지 않는다.

source: "Why I never! You have some nerve." It seems you seriously offended the Zoltan, because now their weapons are online and they're attacking.
ko: "왜 안 됩니까! 당신 배짱이 참 좋군요." 졸탄이 말했습니다. 졸탄의 기분을 상하게 한 것 같습니다. 이제 그들의 무기가 예열되고 공격하고있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: "Why I never! You have some nerve." It seems you seriously offended the Zoltan, because now their weapons are online and they're attacking.
ko: "왜 안 됩니까!! 당신 배짱이 참 좋군요." 졸탄이 말했습니다. 졸탄의 기분을 상하게 한 것 같습니다. 이제 그들의 무기가 예열되고 공격하고있습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: "Pah, fine. It's no surprise creatures like you are always begging for scrap. Just don't be late."
ko: "아, 좋습니다. 당신들이 항상 고철을 구걸하는 건 놀랄 일이 아니지. 늦지만 마십시오."

source: Things don't seem to be going well at the Zoltan's destination. You must be a little late, because the Zoltan are trying desperately to negotiate with the Lanius while they draw closer like predator to their prey.
ko: 졸탄은 목적지에서 일이 잘 풀리지 않는 것 같습니다. 좀 늦게 도착했나봅니다. 졸탄이 맹수처럼 가까이 다가오는 라니우스와 필사적으로 협상을 시도하고 있기 때문입니다.

source: Just wait and watch.
ko: 약간 기다리고 지켜본다.

source: The Zoltan leader speaks slowly to the Lanius, as if that will help them understand. "Hello, my metal friends. We have brought you a wonderful proposition for peace. We request full access to all territory in your sector, the rights to all of your trade routes, etc, in return for the nobility of being allied with the Zoltan rac-" the Zoltans are cut off when one of the Lanius grows bored and fires a missile launcher straight into their engines, destroying the ship. Chaos ensues, and you figure it's time that you leave.
ko: 졸탄의 지도자는 라니우스에게 천천히 말을 건넸습니다. "안녕하시오, 금속 친구들. 우리는 평화를 위한 멋진 제안을 가져왔습니다. 우리는 당신 구역의 모든 영토에 대한 완전한 접근 권한과 모든 무역로에 대한 권리 등을 요청하는 바입니다." 라니우스 중 한 명이 지루해져서 그들의 엔진에 미사일 발사기를 발사하여 함선을 파괴하니 졸탄은 말을 멈췄습니다. 혼란이 뒤따르고, 당신은 떠날 때라고 생각했습니다.

source: You were given a job. Protect the Zoltan.
ko: 의뢰를 받았으니 졸탄을 지킨다.

source: It doesn't take much longer for the Lanius to turn hostile. You swoop in to defend your 'employers'.
ko: 라니우스가 적대적으로 변하는 데는 오래 걸리지 않았습니다. 당신은 '고용주'들을 방어하기 위해 급습했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: Those Zoltans were jerks, fight them off with the Lanius.
ko: 저 졸탄들은 꼰대들이다. 라니우스와 함께 싸운다.

source: The Lanius might not be accustomed to the traditions and language of the other races of the galaxy, but they aren't stupid. Whatever these Zoltans want to negotiate isn't in the Lanius's bests interests, and you've decided to take a stand.
ko: 라니우스족은 은하계의 다른 종족들의 전통과 언어에 익숙하지 않을 수도 있지만, 멍청하지는 않습니다. 졸탄들이 뭘 협상하고 싶든 라니우스에게 득이 되지 않습니다. 그리고 당신은 입장을 고수하기로 결정했습니다.

source: Continue...
ko: 계속...

source: The Lanius ship appears to be an Elite, though its received critical damage. "Federation... savior. Recruitment, option, yes?" It seems the captain wants to work on your ship, given their ship is near destruction and the Zoltans have proven an unsatisfactory ally.
ko: 엘리트인 걸로 보이는 라니우스 함선이 심각한 손상을 입은 걸로 보입니다. "연방... 구세주, 채용, 선택, 동의?" 엘리트 선의 함장은 함선이 거의 파괴되고 있고 졸탄들이 당신의 불만족스러운 동맹이 된 걸 보고 당신의 함선에서 일하고 싶어 하는 것 같습니다.

source: "You have performed... Satisfactory at protecting our squadron. Though you were far from perfect, I do not have the time to fully evaluate your performance. I shall pay you adequately, but do try harder next time, should this situation arise again."
ko: "당신은 일을 수행했습니다... 우리 함대를 지키는것은 만족스러웠지만 당신은 완벽과는 거리가 멀었군요. 당신의 성과를 충분히 평가할 시간이 없으니 충분한 보수를 주겠지만 다음에도 이런 일이 생기면 더 노력하십시오."

# data/dlcEvents_anaerobic.xml.append$//event[@name="LANIUS_BEACON_EATER"]/text
source: You detect a damaged vessel docked with the jump beacon. It appears the Lanius are absorbing metal from the beacon, risking destroying it and becoming stranded.
ko: 도약 송신소에 정박 중인 손상된 선박이 감지됐습니다. 송신소가 파괴돼 고립되는 위험조차 감수하고 금속을 흡수하려는 라니우스 같습니다.

source: Ask if they require assistance.
ko: 도움이 필요한지 물어본다.

source: Send them 30 scrap.
ko: 30 스크랩을 준다.

source: Leave.
ko: 떠난다.

source: (Lanius Crew) Ask if they require assistance.
ko: (라니우스 선원) 도움이 필요한지 물어본다.

source: After a time you are told they were damaged and unable to repair their ship due to a lack of metal. They offer to exchange a piece of their ship's equipment for some scrap or other useful materials.
ko: 잠시 후 그들은 금속이 부족하여 손상된 함선을 수리할 수 없다는 소식을 전했습니다. 그들이 스크랩을 주면 유용한 자원이나 자신들이 가진 장비로 교환해 주겠다고 제안합니다.

source: Give them 30 scrap.
ko: 30스크랩을 준다.

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.

source: Give them 6 missiles.
ko: 미사일 6개를 준다.

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.

source: Give them 6 drone parts.
ko: 드론 부품 6개를 준다.

source: You release the material out of the airlock and the Lanius quickly collect it and start melting it down. They are grateful for your assistance and send over a ship augmentation.
ko: 라니우스는 당신이 에어록 밖으로 던진 자원을 재빨리 모아 녹이기 시작했습니다. 그들은 당신의 도움에 감사하며 보조장비를 보내줬습니다.

source: Decline.
ko: 거절한다.

source: (Ship Repair Drone) Send a drone to help.
ko: (선체 수리 드론) 드론을 보내 수리를 돕는다.
